♪
[انفجار].
[جرس القرع].
[إغلاق الباب].
♪
[الطنين].
[طفل يبكي].
♪
[كسر الزجاج].
[محرك نفاث].
[من الطراز الأول].
♪
[انفجار].
[انفجار، وصفارات الانذار].
♪
[قرقرة].
[انفجار].
♪
[محرك نفاث].
[قصف بعيد].
♪
REPORTER [أكثر فيديو]: ... بعيدا عن القرية المراد علاجها.
يحب الجميع هنا لا يشعرون بالأمان.
وهم يعرفون ان الضربة الجوية القادمة قد تصل الى هذا المستشفى.
[يصرخ].
[الطنين].
[انفجار].
[صفارات الانذار].
[محرك نفاث].
[قرقرة].
[بكاء].
MAN [أكثر فيديو]: ... المرضى الذين لا تزال بحاجة إلى إجلاء.
كما ننتظر الأمم المتحدة الموافقات من حكومة الأسد،
وقد توفي تسعة منهم. تواجه تأخيرات، 29 ...
♪
[التفجيرات].
[محرك نفاث].
♪
[انفجار].
[جرس القرع].
♪
[الغناء "عيد ميلاد سعيد"].
[قصف بعيد].
[انفجار].
[قرقرة].
[تقطيع].
[قصف بعيد].
[قصف].
[محرك نفاث].
[انفجار].
[الثرثرة غير مسموع].
[محرك نفاث].
[بكاء].
♪
[قصف بعيد].
[بكاء].
♪
[طقطقة النار].
[صفارات الانذار].
♪
[تنفس ثقيل].
[طيور النورس نعيب].
♪
♪ وقالت أنها ليسمع كل الأصوات من أعماق الأرض ♪
♪ وقالت انها سوف تجلس في الظلام نوعا من نهضة ♪
♪ وقالت أنها لعقد كل تلك الأيدي في راتبها ♪
♪ الآن حان الوقت ليغني هذه الكلمات لها ♪
♪ حان الوقت للغناء هذه الكلمات لها ♪
♪ لاستخدام كافة أصواتنا ♪
♪ القول توقف ♪
♪ ♪
♪ هذا من امرأة من الذي يرى كل شيء ♪
♪ لجميع النساء هناك الذين يمكن أن يغني ♪
♪ للاتصال بها لنهاية جديدة ♪
♪ الآن حان الوقت ليغني هذه الكلمات لها ♪
♪ حان الوقت للغناء هذه الكلمات لها ♪
♪ ليغني ضد الصمت ♪
♪ القول توقف ♪
♪ كن صوت الكلمات التي سوف تجلب ♪
♪ كن أذنان للسمع أن عصابة ♪
♪ تغيير العالم ♪
♪ العالم سوف يغني لجعله يتوقف ♪
♪ جعله وقف ♪
[الموسيقى تلعب من خلال الاعتمادات].
علق كتبها كوتر الخدمات السفلية.